# InteractiveHelper
## Проверяющему
### Какое было задание:
Онлайн-помощник по подбору товаров

Разработать web-api для портала

Есть некоторая база товаров, конкретно планировалось делать на примере компьютеров и комплектующих. Пользователь заходит на сайт, проходит некоторый тест, который выявляет его желания, потребности и возможности относительно покупки товара некоторой категории (здесь - Компьютеры и комплектующие), система выдаёт пользователю определённый товар/набор товаров в соответствии с его ответами.

### Что выполнено:
За ту неделю, которую я смог потратить на этот проект, я по сути успел сделать только API каталога товаров. Разумеется, то, что я уделил проекту так мало времени, - целиком и полностью моя проблема, но пишу, как есть.  
Я попытался прыгнуть выше головы и сделать данную тему поверх обычного интернет-магазина. В итоге только его API и получилось более-менее нормальным.  
Что касается API конструктора тестов, это полная чушь, которая будет переделана.

### Что дальше?
Проект я бросать не планирую, хочу сделать из него конфетку, но на это нужно время. Вот примерный TODO-list:
- Дополнить API каталога возможностью поиска и фильтрации. Систему заказов тоже было бы неплохо реализовать.
- Обдумать получше структуру хранения данных опросника, возможно применить древовидную структуру хранения вопросов и результатов (как, например, [здесь](https://habr.com/ru/post/516596/)), чтобы можно было сразу фильтровать набор товаров согласно уже пройденным вопросам (полученным ответам). Да и хранить ссылку на следующий вопрос в предыдущем кажется мне куда более правильным решением, чем просто хранить порядковые номера. Плюс, это пригодится при автоматической генерации результатов (на текущий момент в проекте это нереализованный метод, просто выбрасывающий исключение).
- Согласно новой структуре сделать новый админ-API для создания опросов и API прохождения опросов. Возможно, выделить эти API в отдельный проект. Кстати, насколько это хорошее решение, не означает ли разделение API по проектам необходимость назначать им разные доменные имена (если мы представим, что это дошло до продакшна)?
- Заменить Scope-авторизацию на авторизацию по ролям, либо дополнить одно другим. Это логичнее, чтобы за опросы отвечал один человек, за каталог другой, а за заказы третий.
- Разобраться, почему в интеграционных тестах (их в проекте на данный момент всего 2) при выполнении get-запроса к тестовому серверу возвращается 404 код, как будто контроллеры не были зарегистрированы в ApiStartup. Будет здорово, если проверяющий взглянет на это, может я что-то потерял. После чего развернуть полноценные нормальные тесты.
- Написать клиентское приложение для каждого из API:
  - Для API каталога это интернет-магазин. Главная страница, возможность упорядочивания товаров, их фильтрация по категориям, брендам и характеристикам; Страница товара с разделом "характеристики"; Админ-панель каталога; Админ-панель заказов.
  - Для API опросника - Админ-панель, она же конструктор этого самого опросника; Проект-одностраничник, где будет непосредственно прохождение этого теста и получение результата. После получения результата должна быть возможность добавить все товары в корзину/сделать заказ.

Этого, наверное, будет достаточно. Вот смотрю на это, и это не выглядит, как задача для одного человека :)  
Надеюсь, это станет неплохим плюсом для моего портфолио, когда я закончу этот проект. Главное, чтобы soft-skills не подвели.  
  
Разумеется, я понимаю, что этот проект явно не попадёт в число лучших, но я не знаю, будет ли какая-то обратная связь от Вас в этом случае. Поэтому пожалуйста, вне зависимости от решения, напишите мне по поводу тестов и разделения API на проекты, если у Вас будут ответы на эти вопросы. Спасибо!
